Det vanligaste sättet folk ger upp
sin makt är genom att tro
att de inte har någon.
-Alice Walker
Amerikanska tonåringar spenderar
31 timmar i vecka på TV tittande
17 timmar i veckan på lyssna på musik
3 timmar i veckan på se på filmer
4 timmar i veckan på läsa tidningar
10 timmar i veckan online
Det är 10 timmar och 45 minuter
media konsumtion per dag
-"Media är budskapet och budbäraren.
som blir alltmer kraftfull
-"Folk lär sig mer från media
än någon annan informationskälla.
Så om du vill veta vad som försegår
i vårat samhälle under 2000 talet,
så måste vi förstå oss på media
-"Om du funderar över media och teknologi
så leverar de material som
formar vårt samhälle.
-"De formar vår politik. De formar den
nationella avhandlingen.
-"Mestadelds så formar de
barnens hjärnor, liv och känslor.
-" Om du frågar mig så använder över
en miljard människor
internet varenda dag.
-"Det är en gräns som inte har existerat
förut inom media.
-Dagens barn lever på Facebook
och mobil telefoner.
Mångfald av platformen betyder
att de bilder som projiceras har en
påverkan på dina barn dygnet runt
och de begränsningar som existerade
när vi växte upp
finns helt enkelt inte idag.
-"Tjejer får budskapet från en väldigt
tidig ålder
att det som är mest viktigt är hur
de ser ut.
Deras värde hänger på det.
Och pojkarna får budskapet att det är
detta som är viktigt hos flickor.
Vi får det från reklam. Vi får
det från film.
Vi får det från tv serier, tv spel,
vart än du tittar.
Så det spelar ingen roll vad en kvinna
gör eller vad hon åstadkommer.
Deras värde hänger fortfarande på hur
de ser ut.
-"Det finns ingen uppskattning för
intellektuella kvinnor.
Det handlar bara om kroppen
och inte om hjärnan.
-"Alla såg den kända bilden som
togs i helgen
av Hilary som såg så gräslig ut,
hon såg ut att vara 92 år gammal."
-"Bröstimplantat, har du skaffat det
eller inte?
För att det är enbart vad det handlar om
dig på internet och media.
-"Jag tror även om du torterade
Nancy Pelosi,
så skulle hon inte medge till
plastikkirurgi."
-"Faktum är den att media är så
begränsad och nedsättande
mot de mäktigaste kvinnorna
i landet,
så vad säger det om medias förmåga
att ta någon kvinna i Amerika
på allvar?"
-"Media behandlar kvinnor som skit
och det är hemskt.
Jag vet inte hur vi överlever det. Jag vet
inte hur vi höjer oss över det.
Miss Representation
-"Det finns stunder i livet
när du börjar se saker och ting
med klara ögon.
När jag fick reda på att jag väntade min
dotter, hamnade allt i fokus.
Men jag tittade mig omkring och var
riktigt rädd för hennes skull.
Jag kunde inte föreställa mig att min
dotter skulle växa upp
och bli emotionellt hälsosam och uppfylld,
med tanke på vår moderna kultur.
Så jag blev tvingad till att förstå mig på
allt detta för hennes skull
och jag vet att jag måste börja med att
titta på mitt eget liv.
De misstag som jag gjort och
de fällor jag har hamnat i.
För att även fast jag hade många förmåner,
så har jag inte varit imun mot att ta
skada av vad vår kultur gör mot kvinnor.
När jag var en liten flicka så kände jag
mig säker i min roll i denna värld.
Men som med alla flickor så förändrades
saker och ting när jag blev äldre.
Ett par dagar innan min 7 års
födelsedag
så dog min äldre syster Stacy
i en olycka.
Jag klandrar mig själv för hennes död
och utav skuld och sorg
så försökte jag vara två döttrar
istället för en.
Jag fick utlopp av min smärta genom att
vara främst inom idrotten och skolan.
Men hur mycket jag än försökte så
kändes det fortfarande otillräckligt.
Jag blev alltmer mottaglig för grupptryck
och bombardemang av mediebudskap
som sa till mig att vara stark, smart
och framgångsrik inte var tillräckligt.
För att vara en kvinna är att ständigt
sträva efter en ouppnåelig skönhetsideal
och ett godkännande i männens ögon.
Så när en pålitlig person som sedan
blev tränare,
drog nytta av min sårbarhet och
förgrep sig på mig.
Jag var så rädd och skamsen.
Jag stängdes av helt och hållet.
Min självkänsla gick i botten och jag
utvecklade en ätstörning
som konsumerade två år av mitt liv.
Det krävdes en hel del kärlek och stöd
för att hitta min styrka igen.
Även fast min upplevelse är unik så
är min kamp allt för vanlig.
Det är alltid svårt att vara en
tonårsflicka men nu sprider media
en så begränsad bild av kvinnor
att det tränger igenom varje aspekt
av vår kultur.
Är det så konstigt att tonårsflickor
känner sig mer maktlösa nu än någonsin?
53% av 13 åriga flickor är inte nöjda med
sina kroppar.
Den siffran höjs till 78% när de är 17 år.
65% av kvinnor och flickor lider av en
ätstörning.
17% av tonåringar skär sig själva
eller lider av självskadebeteenden.
Antalet deprimerade flickor och
kvinnor har
dubblats mellan åren 2000 och 2010.
Jag vill ha en annorlunda värld för min
dotter och hennes generation.
Men mycket måste ändras först.
-"Vi ser så mycket negativitet i media
riktat mot kvinnor och deras utseende.
Det är bara en representation av trycket
som vi känner av
att anpassa oss till männens ideal.
Det finns ett koncept om att
kvinnor ska se ut på ett visst sätt
och på grund av att kvinnor inte kan nå
upp till idealet så blir de granskade.
-"Jag kommer ihåg när jag gick i femman,
jag var orolig över min vikt.
Jag går nu i nian och jag oroar mig
fortfarande över min vikt.
"För mig, vara en liten person i min
gamla skola
så sa de saker som, "Gå spy"
eller typ "Gå ät en hamburgare".
För att folk trodde att jag var
anorektiker eller något sådant.
Så jag brukade äta en hel del
för att folk skulle tro
att jag inte hade en ätstörning.
-"Jag rätar ut mitt hår bara för att
jag ska kunna passa in
när jag har naturligt krulligt hår.
-"Jag har nära vänner som mellan rasterna
går iväg till toan och lägger på
fem kilo smink,
kammar håret och bara allmänt fixar
till sig.
Man är i skolan för att lära sig.
-"När ska det vara nog? För att
jag har en lilla syster
och hon håller på...
Hon skär sig själv.
Hon skär sig själv för att
hon blev retad i skolan
på grund av att hon inte har den
perfekta kroppen.
Det är svårt för mig å titta på.
Vad kan jag göra för att min lilla syster
inte ska göra sig illa på grund av media?
Hur lång tid ska det ta innan någon
tar ställning mot det här?
tar ställning mot detta?
-"Skönhetsidealet är mer extrem
och ouppnåelig än vad det någonsin
har varit.
Förut kunde man uppnå perfektion
genom kosmetik och airbrushing.
Men dagsläget, är det ens möjligt att
uppnå det perfekta skönhetsidealet
på grund av datorer?
Du kommer aldrig få se ett foto på en
kvinna som anses vara vacker
som inte har blivit digitalt redigerad
för att kunna uppnå en absolut
mänsklig perfektion.
Tjejer har blivit uppmuntrade till att
uppnå det idealet
i en alltmer yngre ålder.
Det slutar med att de jämför sig själva
med en omöjlig standard
och resultatet av det blir att de
försöker uppnå den.
Det är inte heller överraskande att
unga män som blir visade
massa foton på supermodeller
går sedan och dömmer kvinnor
mycket hårdare.
Det viktigaste att förstå om alla
dessa bilder
och hur de påverkar oss på det sättet
är huvudsakligen undermedvetet
och mestadels är det detta
som är skadligt.
Vi är inte riktigt medvetna om det
och det är därför vi måste medvetet
uppmärksamma dessa bilder.
-"Det genomsnittliga barnet utvecklas
från 18 till 24 år
och en fullständig utveckling av hjärnan
sker inte tills
du är i tidig tjugoårsålder.
Så tanken bakom att alla barn runt åtta,
tio och femton år ligger på samma nivå
intellektuellt och emotionellt som en
vuxen är helt galet.
De har helt olika tolkningsförmågor.
De har helt olika emotionella förmågor
och de är väldigt utsatta i samhället.
Jag oroar mig över hur mycket
press min dotter känner
i ett samhälle som har
anorektiska skådespelare, modeller
och tv stjärnor.
Vi blir betingade att tro att detta
är hur kvinnor ska se ut.
Så även medelmåttiga människor
lider av Dysmorfofobi.
-"När jag var med i min första tv show,
All American Girl
som var den första asiat amerikanska
familjeprogrammet på TV
Jag hade en del problem med
TV bolaget
för att dem konstant sa att jag var
för fet.
Jag blev en anorektiker för att
jag försökte
behålla det här jobbet som
jag verkligen ville ha kvar.
Det slutade med att de la ner serien
och ersatte den med Drew Carey Show
eftersom han var så smal.
-"En aspekt utav mediakunskaps
utbildningen
som jag tror många inte känner till
är att medias ekonomi politik.
De flesta medier får sina intäkter
från reklam
så allt som inte är reklam
måste stödja reklambranschen.
-"Akka måste få reda på vad
media egentligen handlar om.
Det handlar verkligen bara om att dem vill
att du ska vara någon som du inte är.
-"En hel del reklam går ut på att
försöka få folk
att känna sig oroliga och osäkra.
För män finns mycket oro kring
status och makt
och att utstråla makt.
-"Kör åtminstone en kraftfull bil för en
kvinna som du inte är tillräckligt fin för
Det är därför ni ser samma kroppstyper
om och om igen. För att det är
dessa kroppar
som genererar all köp av dessa
skönhetsprodukter
och är därmed en meningslös strävan
efter den idealiserade kroppen.
Denna strävan är en enormt stor
vinst för mediebranschen
och alla annonsörer.
Reklambranschen $235.6 miljarder
år 2009
80% av världens länder har ett lägre BNP
Amerikanska kvinnor spenderar mycket
mer pengar på skönhet
i strävan efter dessa ideal och myter än
deras egna utbildningar, som skulle vara
mycket mer välgörande i det långa loppet.
Så under den ganska så utrustade
egenmakten
blir kvinnor helt maktlösa.
Kvinnor i USA spenderar $12,000 till
$15,000 per år
på skönhetsprodukter och
salong utgifter.
Antalet skönhetsingrepp gjorda på
dagens ungdom
under 19 år har ökat trefaldigt
från år 1997 till 2007.
Den genomsnittliga kostnaden för
ett ansiktslyft är $11,429
Det är tillräckligt för att betala
5 års utbildning på Comunity Collage.
2 års utbildning på valfri högskola. 1 års
utbildning på University of California.
-"Inte nog med att tjejer ses som
objekt av andra.
De lär sig även att se sig
själva som objekt.
-"The American Psychological Association
har fått reda på senare år att
självobjektifiering
har kommit att bli en nationell epidemi.
Ett nationellt problem.
Ju mer kvinnor och flickor
objektifierar sig själva
desto större chans har de att bli
deprimerade och utveckla ätstörningar.
De har ett lägre självförtroende.
De har lägre ambitioner.
De har en lägre kognitiv funktion.
De har ett lägre betygssnitt.
Hur kopplar det här ihop kvinnor
och ledarskap?
Kvinnor som objektifierar sig själva
har en lägre politisk effektivitet.
Politisk effektivitet är idén bakom att
din röst betyder något inom politiken
och att du kan ändra saker
inom politiken.
Så om vi har en hel generation
unga människor
som tycker att objektifiering av kvinnor
är en del av spelet, att det är normalt
så kommer vi att ha en hel generation
kvinnor som inte deltar
och en mindre chans att de ens röstar.
-"Det här är en farlig bransch.
Om media sänder ut budskap till tjejer
om att det är kroppen som är värd något
kommer det att få dem att
känna sig maktlösa
och det distraherar dem från att
göra någon skillnad
och bli ledare.
51% av USA:s befolkning består
av kvinnor.
Trots detta så består kongressen bara av
17% kvinnor.
Valet år 2010 är första gången
kvinnor inte har gjort några framsteg
i kongressen sedan 1979.
I denna takt kommer kvinnor inte
kunna nå jämlikhet förens om 500 år.
Endast 34 kvinnor har varit guvenör
jämfört med 2319 män
-" Här står vi. Detta massivt kraftulla
demokratiska samhälle
och vi utformar inte en bättre balans
för resten av världen.
67 länder har haft kvinnliga presidenter
eller premiärministrar.
USA är inte en av dem
USA är plats 88 i världen när det gäller
kvinnor inom den nationella lagstiftningen
-"Om bara folk visste att
Kuba, Kina, Irak
och Afghanistan har fler kvinnor
i regeringen
än USA,
då skulle i alla fall några
personer bli upprörda.
-"Inte undra på att vi sitter i klistret,
vi har valt nationens ledarskap
från 6% av landet.
-"Utan kvinnor inom politik
så har vi helt enkelt inte
demokratisk legitimitet.
Något ser ut att vara ett grundläggande
fel utan våra politiska instutioner.
-"Vi undanhåller röster som behövs
så snabbt som möjligt
i offentliga forum från att nå fram.
-"Washington är fortfarande ganska manligt
och det är inte konstigt
att gå in i ett rum och vara den enda
kvinna där.
Ibland behövdes de när de försökte
ändra Title IX
och en del press från
Capitol Hill.
Jag kommer ihåg när Karen Hughson
gick fram till presidenten och sa
"Du kan inte göra så. Bara för att
du vet inte hur det var
att vara en kvinna i universitetet
innan Title IX
när man var tvungen att baka och sälja
för att kunna åka någonstans med laget.
-"Om du har någon typ av besluts råd
och det inte finns några kvinnor med
så kommer de att ta fel beslut.
För att de har inte en kvinnas perspektiv,
en kvinnas insikt,
en kvinnas erfarenhet.
-" Det är en absolut skandal att
Amerikas kvinnor fortsätter att tjäna
77 cent för varje dollar de tjänar."
-"I nio stater, i Columbias distrikt
har kvinnor som är offer för misshandel
eller har varit offer för misshandel
kan bli nekade sjukförsäkring
för att misshandel
kan klassas som ett redan existerande
tillstånd."
-"Vi går på damernas
Republikanska kvinnor och
Demokrat kvinnorna,
vi bara himlar med ögonen åt dem
istället för att vara där ute.
Republikan kvinnan sa,
när vi slogs om lagförslaget
angående sjukförsäkring,
"Om vi skickar hem männen så kan vi
få det här snabbt överstökat."
USA är det främsta i-landet
utan betald sjukförsäkring."
-"Om inte kvinnor tog upp
dessa ämnen
och inte var front och center
i att se till att de är på fronten
av en lagstiftningsagenda
så skulle det inte ens ha skett..
Jag känner att om det inte vore för oss,
vem skulle ha gjort det?"
-Kvinnor har faktiskt skapat mest
allmän ordning i Amerika,
i varje stat och samhälle i detta land.
I levnadslön kampanjerna,
Micro-Enterprise, säkerhet,
allt som behövde ett annorlunda tänk
hade kvinnorna redan gjort
så vi måste få dem till makten.
-"Två saker måste ske när
du pratar om
kvinnor går till nästa steg eller
minoriteter går vidare till nästa steg.
Först måste vi ha kandidaterna
Du måste ha personer som
som är i poolen
och härifrån dras positionerna.
Men du måste också ha en form av
psykologiskt genombrott
eller kan en amerikan see en kvinna
född Afro-Amerikan i den positionen?
Jag tror att kvinnor har
en bit kvar att gå.
-"Jag visste att dessa hinder fortfarande
fanns från min generation,
men jag ville ta reda på om
saker var bättre
för en ung kvinna som söker
ledarskap positioner.
Så jag spenderade tid med en exceptionell
ung kvinna vid namnet, Devanshi Patel,
som drömmer om att ha en
karriär inom statstjänsten.
-"Välkommen till Bill Hearing.
Inatt är det Bill Hearing natten för
The Central Silicon Valley YMCA
Youth and Government Delegation".
Första gången jag deltog i ett val
gick jag i fyran.
Mina föräldrars utmärkelse med mig.
Vi gjorde alla dessa reklamblad
med alla dessa söta slogan och
vi kampanjade över hela skolan
jag låg faktiskt efter med en handfull
av röster.
Jag tror att alla är födda med något
som de måste göra och det här var
min grej.
Varje gång jag kunde delta i ett val
gav jag mitt allt.
Jag deltog aldrig i kampen om vice
president. Det var alltid president valet.
-"Jag frågade henne en dag.
Jag tror hon gick i femte klass.
Jag sa, "Devanshi, du har alltid
velat bli en ledare,
men vet du vad en ledare är?
Hon sa, "Det är väldigt enkelt mamma.
De är bara folkets tjänstemän.
Ledare är bara folkets tjänstemän."
-"Jag älskade Ungdom och Regerings
programmet.
Det bästa sättet för mig å ge tillbaka
är att delta i Ungdom programmet.
-"Hur skulle du har löst Californiens
budget kris?
Vi börjar med fröken Patel.
-"Jag skulle ha slopat onödiga utgifter
Du vet, när jag deltog i valet
så var det en del
om inte utåtriktad sexism, så fanns
det små kommentarer här och där så som,
"Åh hon pratar bra för att vara kvinna.
Hon är smart för en kvinna."
Det fanns också ett par ögonblick
med mina vänner,
när de skulle tala inför en stor
grupp människor
så var det enda folk kunde fokusera på
var deras kroppar,
hur de såg ut och hur
de var klädda.
Jag tänkte för mig själv,
"Vi är bättre än såhär."
Devanish förlorade valet mot en utav
hennes manliga medtävlande.
-"Hon sa, "Mamma, det verkar
som att jag är som Hilary Clinton."
-"Killar kommer att rösta på killar"
Ibland röstar tjejer på killar,
men vissa gånger
har tjejer svårare att rösta på
tjejer för att
jag känner att tjejer är hårda
mot varandra.
65% av de 2000 ungdomar som röstade i
Californiens KFUM
Ungdom och Regerings programmet är tjejer.
-"Devanshis historia har fått mig att
tänka på hur tidigt
flickor bemöter könsfördommar.
Och hur lite saker har förändrats
även fast vi vill tro det motsatta.
-"En utav de första saker jag gjorde
när jag blev borgmästare i San Francisco
var att utse en kvinnlig polischef och
en kvinnlig brandchef.
När båda dök upp på podiet när det skett
en olycka var det mycket media på plats
som tittade och frågade, "Så vart
är polischefen?"
"Hon står precis här".
"Och vart står branchefen då?"
"Hon står också här".
Folk trodde att jag försökte bevisa
något stort
när jag faktist utsedde de två främsta
kandidaterna för jobbet.
Den största oppositionen kom otroligt
nog från kvinnor.
De som känner att det var för mycket
för snabbt.
De skulle aldrig ha ifrågasatt detta
om de hade varit män.
-"Små pojkar och små flickor
när de är sju år,
lika många vill bli USAs president
när de växer upp, ungefär 30%.
Men om du frågar samma fråga
när de har fyllt 15 år
så kommer du se en enormt stor lucka.
Så vi har denna könsbundna socialisering,
där politik anses vara för män.
Ledarskap är en maskulin strävan
och kvinnor är avskräckta från att
fullfölja amibitiösa positioner.
Du kan inte vara något du inte kan se.
-Marian Wright Edelman
-"Jag tror att det som händer om man
inte har kvinnor där
så tror tjejer att man inte kan bli det.
Så det är verkligen vad du ser som
inspirerar dina idéer
till vad som är möjligt i denna värld.
-"Jag håller inte med allt som
Sarah Palin står för
men när jag ser henne stå där på scen
med hennes unga familj
och hennes lilla bebis var bara vackert.
Jag tänkte för mig själv, "Vet du vad?
Jag kanske ska ge detta en chans också."
68% av tittarna är mer benägna till att
acceptera en kvinnlig president.
-"Att ha denna möjlighet att se en kvinna,
att se en kvinnlig ledare,
att se kvinnlig ledarskap i verkligheten
och på skärmen
och på TV är enormt stort för kvinnor.
Enormt stort.
För att vi har inte så många kvinnor
i en ledande roll.
Så hur saker och ting tas hand om
är till en viss del
och hur problem blir lösta har med
Hollywood att göra.
Filmerna som görs. Dokumentärerna
och TV serierna.
Börja med hur folk är och
tittar på TV.
-"Det finns en del exempel på
filmer och TV serier
som avbildar mäktiga kvinnor.
Men generellt sätt så är den sidan
rätt dyster.
Las ner efter en säsong
Jag bestämmde mig för att fullfölja
skådespeleri när jag var 28 år.
Jag var hoppfull att jag kunde hitta
komplicerade roller att spela.
Min första verklighetsbild var av min
agent som ville att jag ljög om min ålder
och ta bort min Stanford MBA från
mitt CV
för att de kunde framstå som
hotfullt.
Så jag gjorde varken de ena eller andra.
Men mitt självförtroende var rätt omskakad
Min andra verklighetsstund var när jag
fick reda på att det fanns få
typer av roller för mig å ansöka.
Jag borde inte ha blivit överraskad.
Men när du verkligen tar en titt
på Hollywood
och på filmer som blir gjorda,
ser du samma stereotyper gång på gång.
-"En kvinna har aldrig huvudrollen,
de är dem som,
om de skulle vara huvudpersonen så är det
en drama som handlar om att
få en kille eller något sådant.
Det handlar aldrig om att hitta ditt öde,
det är om hur de stannade för killen.
Som i Star Trek till exempel, det här är
ditt öde och du vet,
att vara mäktig,
att vara kapten.
Men de skulle inte säga det om tjejer.
Så vad som blir konstigt där är
det verkar vara normalt för oss.
Att vi aldrig ifrågasätter det.
Vi säger inte, "Åh varför har inte en
kvinna huvudrollen här?
Varför kan inte en tjej vara mäktig?"
Endast 16% av huvudroller spelas
av kvinnor
-"Jag hör det hela tiden, det håller på
bli bättre.
Jag menar saker håller på bli bättre. Men
samtidigt så sker ingen förändring.
-"De kända filmerna har genuina historier
kring män och deras liv
som handlar om män. Sen så har vi en
under katergori
kallad, Chic Flicks (Tjej Filmer) som
kretsar runt tjejers liv.
När du tar en närmare titt så inser du att
de generellt handlar de också om mäns liv.
De försöker få tag i en man
försöker hitta kärlek, försöker gifta sig
och bli gravid.
-"Det är mitt fel att jag är ensam på
Alla Hjärtans Dag.
Mitt närmaste förhållande är med min
Blackberry."
-"Juste"
-"Jag tackar gud att den vibrerar."
-"Mellan 1937 och 2005
fanns det bara 13 kvinnliga huvudroller
i animerade filmer.
Alla utom en hade en aspiration att
hitta kärlek.
-"Som en kultur har kvinnor blivit
uppvuxna med att vara
ganska så grundläggande osäker
och alltid hålla ett öga på när
riddaren på hästen ska komma och rädda
oss och ta hand om oss.
-"När det kommer till kvinnliga ledare
inom underhållningsmedia
så ser vi den outhärdliga chefen som har
uppoffrat familj och kärlek
för att nå där hon står nu.
-"Jag sa till mig själv, 'Ta en chans.
Anställ det smarta, feta tjejen.
-"Hela filmen handlar om att visa henne
hur värdelös hon är.
Detta görs oftast av någon som är
under henne. En underordnad,
oftast en man så den bilden
bådar inget gott
när det kommer till idéer av kvinnor
som hamnar i ledarskap.
-"Vi hade många fler intressanta
karaktärer i filmer
under 20, 30 och 40-talet än
vad vi har nu.
Vi tillät kvinnor förkroppsliga
alla de motsägelser
som existerade förut i en individ.
De kunde vara den "dödliga kvinnan"
och sedan vända om till att bli en moder.
Till att bli en förförerska .
För att sedan bli ett helgon och
vi accepterade detta.
De var komplexa individer.
Nu gillar vi verkligen att
kategorisera folk.
-"De enda två valen för en kvinna är:
häxa eller en sexig katt.
-"Åh syster, nu sa du en hel del."
-"Som män gör vi det för att
vi inte förstår oss på karaktärer
som inte är oss själva men vi är ändå
villiga att sätta oss själva
i skinnet på karaktärerna och kvinnor,
tror jag skrämmer oss.
Vi brukar inte skriva kvinnor som
mänskliga individer.
Det vi gör nu är tecknat,
och det är riktigt synd.
-"I all media som finns där ute
kan man se en accepterad och bred bild
av kvinnor som sexobjekt.
I rock videor, rap, hip hop videor, i alla
sommarfilmer.
Kvinnor är helt enkelt bara rekvesita
för unga män att titta på.
-"Jag tror att när de lägger in rollen
så används kvinnan oftast som sexobjekt
eller ett åtråvärd objekt för män
och jag tycker att det bör ändras
för att det finns en hel del till kvinnor
än bara kroppen.
-"Vi håller på att socialisera pojkar till
att tro att vara en man
är att vara mäktig och i kontroll
-"Brianna".
Att vara smartare än en kvinna eller
att vara bättre än en kvinna
eller att våra begär kommer först i ett
förhållande med en kvinna,
det är inte genetiskt förutsatt. Det är
ett inlärt beteende.
-"Tror du inte att jag kan bli en kirurg?
Jag kan bli en kirurg."
-"Kirurgi är för de inbitna.
-"Jag är inbiten"
-"Du kommer inte klara av första
året sötnos."
-"Vi kan även se en ny inkarnation
av detta,
där kvinnar ser ut att ha befogenhet.
De håller upp historien, de är
action hjältinnan.
Men återigen när du tar en närmare titt
så ser du att
det inte handlar om deras inverkan.
Jag kallar denna arketyp för den
stridande sexleksaken.
-"Det där är en riktigt tuff brud."
-"För att även om hon gör dessa saker
på egen hand
så är hon väldigt objektifierad och hon
existerar bara för de manliga åskådarna.
-"Även i barnfilmer så är kvinnors
karaktärer densamma
Att bära sexiga kläder som i vuxenfilmer,
som är helt förfärligt.
"Ratings Creep" visar att filmer
innehåller mer våld, sex och svordommar
än för 10 år sen.
-"Den hyper sexualisering som försegår
i Hollywood är giftig.
Det råder inga tvivel om att det påverkar
oss alla
inklusive unga flickor som försöker
hitta sin identitet.
Mer än 20% av tonårsflickor har haft sex
innan de fyllt 14
-"Om budskapet är att kvinnor ska
objektifieras,
att huvudsaken är att de är ett objekt
så är det ett väldigt hårt och utmanande
budskap för unga kvinnor.
Att tro att det är deras väg till makt.
Laurence Fishburnes dotter släppte
en sexvideo för hon såg
hur känd Kim Kardashian blev.
-"Alla säger att, Madonna är
oerhört befogen
eller Angelina Jolie, men de har alla
exakt samma definition av sexualitet.
Jag menar, om du verkligen tänker på
saken,
Hilary Clinton är en väldigt mäktig
kvinna eller hur?
eller om du tänker på kvinnliga chefer,
det finns väldigt många olika
mäktiga kvinnor i olika positioner
men du ser inte dem bli representerade.
Du får aldrig budskapet om att du inte
behöver använda din sexualitet
för att nå makt i denna värld.
-"Ett manligt dominant system,
vår patriarkaliska system
värderar kvinnor som barn omhändertagare.
Så det begränsar deras värden fram tills
de är sexuellt aktiva
och blir mycket mindre värda efter det.
-"Vad vi ser på TV
är att majoriteten av kvinnliga karaktärer
är i 20 eller 30 års åldern.
Det är en otroligt missvisande bild
av verkligheten.
Det förvränger verkligen vår uppfattning.
Kvinnor i tonåren, 20 till 30 år utgör
39% av populationen
men representerar 71% av kvinnor på TV
Kvinnor som är 40 år och äldre utgör
47% av befolkningen
men representerar bara 26% av kvinnor
på TV
Det är ungefär som att när de
når 39 eller 40 år
så måste de gå vidare.
-"En dag fick jag ett samtal som jag hade
hört andra också fått
och det var att jag skulle få medverka i
en serie
och det framfördes till mig av mina
chefer.
-"Daphne din roll är säkrad. Men du bör
tänka på att
gör lite Botox eller kollagen
eller något?"
Precis som dem hade jag inte heller
någon aning vad det var.
"Vad menar du med Botox eller
kollagen eller något?
Jag kommer ihåg när jag satt i stolen och
den här feta skalliga mannen injicerade
mig och jag började blöda från pannan och
jag började gråta
och jag kände mig skyldig till att gråta.
Jag kommer ihåg när jag låg i stolen
och tänkte
-"Det är något som inte stämmer här."
Det fick verkligen mig å känna som en
mindre spirituell person,
en kvinna utan integritet.
Det kändes som att jag fuskade och ljög
med allt detta i mitt ansikte.
Så jag kanske borde sluta jobba,
jag vet inte.
Men jag har bestämt mig för att inte göra
om det.
Min mamma var ursinnig. Vill du veta
vad min mamma,
en hippie från Vermont sa?
-"Du kan säga till de jävlarna att skaffa
sig själva penisimplantat.
-"Det här är inget nytt, jag började i
branschen på 50-talet.
I min första film så spelade jag
en cheerleader
och Jack Warner var huvudchefen i
Warner Brothers
och han begärde att jag
skulle gå omkring med falska
och min direktör, Josh Logan, frågade mig
om jag kunde dra ut mina baktänder.
Hur jag var,
var inte tillräckligt.
-"Jag tror verkligen att
reality-TV
är nutidens kulturella motreaktion mot
kvinnors rättigheter."
-"Fröken Blondie..."
Vi måste se efter hennes
kropp också.
Hon är lite tjock.
-"Jag tror att ett utav de värsta
stereotypen som finns i reality-TV
är att kvinnor är där som dekoration.
Kvinnor existerar för att vara blåsta.
Kvinnor anses vara guldgrävare.
Kvinnor anses vara självsvåldiga, elaka
manipulativa, hämndlystna och opålitliga,
speciellt av andra kvinnor.
-"Du är en riktig och du är
en dum blondin."
-"Jag tycker att du ser ut som ett luder."
-"Örfila mig då, hynda."
-"Annars?"
-"Din mammaknullande hora!"
-"Idén om att kvinnor är naturliga
fiender och tävlar för
att vinna ett pris för att vara vackrast
eller att vinna någons kärlek
är så motsatt till kvinnor i verkligheten.
-"Snälla välj mig, välj mig, välj mig. Se
hur vacker jag är."
-"Det existerar verkligen en obalans
i relationer här,
där tjejer visas upp för deras kroppar
och pojkarna
får makten att medla och bedömma,
vare sig deras kroppas är acceptabla
eller inte,
åtråvärda eller ej.
Så jag tror att det är det är en hel del
som sätter kvinnor i en underlägsen sits.
-"Under de senaste deceniumet har dessa
program
porträtterat en bild för världen där
kvinnor enbart har valen
liknande en 1950 års model av kvinnlighet,
där de endast har tillgång till
deras skönhet i vilken kvinnan inte hade
något säg
men skulle inte ens vilja ha där män
bar bördan
för att verka som den charmiga prinsen.
Som sedan kommer å skjutsar bort kvinnan
för att sedan leva lyckliga livet ut
och efter det måste förse dem med
finansiell säkerhet.
Ingen vinner enligt denna model,
speciellt kvinnor förlorar mest,
för att de väntas se ut som Fröken USA,
ha sex
som Samantha i Sex and the City
och tänka som June Cleaver.
-"Det är något jag finner mer nedslående.
När jag ser på nyheter.
Så många kvinnliga journalister blir
objektifierade eller sexualiserade.
-"Det här är CBS kvällsnyheter
med Katie Couric.
-"Hej allihopp. Jag är glad
att vara med er ikväll."
-"Katie Couric var nationens
första experiment
vi alla kunde se. Kvinnan som inte
underhöll oss,
men vars närvaro och presentation
var viktig för all information som
vi behövde.
-"De tre största nyhetssändarna hade
blivit
dominerade av vita män.
De hade väldigt liknande ansikten
och hade för det mesta väldigt
liknande bakgrunder.
Jag tänkte att detta var chansen att
röra till det hela lite grann.
Jag tyckte att det var ett viktigt budskap
att en kvinna kunde vara lika självsäker
som en man i en viktig och mäktig roll.
-"Jag kommer ihåg att förr i tiden
när jag brukade få samtal från
reportrar om
att vi fick vår första kvinnliga
nyhetsankare."
-"Vad tycker om du om det?"
Oundvikligt, det första dem frågade var,
-"Vad säger du om benen?"
"Tyckte du att hon visade
benen för mycket?.
Eller, vad tycker du om den där vinter
vita, var inte det ett stort misstag?"
Det var bara observationer av hennes
yttre
och inget om vad hon i
själva verket sa.
Men det är som jag brukar säga,
"Vi är en nation av tonårspojkar".
Vi vet inte riktigt vad vi ska göra
av kvinnan
som sitter framför oss, vi tittar på
hennes ben, bröst,
hår eller vad som helst och någonstans
längre ner på vägen
så kanske vi lyssnar på vad
hon har att säga.
-"Ända sen jag var med i media,
ända sen mitt första morgonprogram
i Holyoke, Massachusetts, var jag bara
en medhjälpare.
Det har varit en konstant,
jag vet inte ens om jag kan kalla det
för kritik. Det är helt enkelt hatpost.
Ju mer jag etablerar mig desto mer
omdömen får jag
och antalet, "Jag hatar dig din homofob."
"Jag hatar ditt utseende.
Jag kommer döda dig."
Sådana hotfulla e-post, har i princip
legat på samma skala.
Det är alltid 14% av alla omdömen
och det är alltid hatpost
som berör könsroller och sexualitet.
Jag menar vem bryr sig
om vad du tänker och om du verkligen
är så dålig på att stava,
ska du verkligen ta dig
tiden att meddela mig
vad du "tykker" om mitt utseende?
-"Det är en granskningsprocess som
kvinnorna får genomgå
som förbiser den granskningsprocess
som männen får.
Jag läser aldrig rubriker
om Brian Williams privatliv men
ändå kan man se rubriker om Katie Couric,
om vad hon har på sig eller vem hon
dejtar.
-"Jag tror att alltid när det är
två kvinnor som jobbar
inom samma område, är det
alltid en kamp om förstaplatsen."
Diane Sawyer och jag sattes
mot varandra som om
vi skulle delta i en lerbrottningsmatch
på helgerna.
Det kunde du aldrig se med Tom Brokaw
och Peter Jennings.
-"Sätt igång det är med de glödheta
grabbarna i blått som"
-"Jag har det här."
-"Okej, bra".
-"Ibland tittar jag på nyheter
på kabel TV.
Jag ser kvinnorna ha djupa urringningar
och mycket smink
och deras hår är helt fixade så
att det ser ut som om de
jobbar som en bartender istället för
en nyhetsankare.
Det är bara en väldigt blandade budskap.
-"Vi ska spela ett spel.
Jag ska visa er ett foto av en kvinna.
Och ni ska gissa om hon är
en professionell nyhetsankare eller
en servitris på Hooters.
Är ni redo? Då kör vi."
-"Dem lokala nyhetsankarna ser ut som
någons
farfars andra fru."
-"TV är uppenbarligen ett visuelt
medium
och det spelar roll hur du ser ut.
Det handlar om att
se både tillfredställande attraktiv ut
och samtidigt se professionell ut.
Jag kan titta på de intervjuer som jag
hade när jag med i Today's Show och tänka
"Jisses, min kjol är alldeles för kort."
Ibland oroar jag mig för att det var jag
som startade detta med mina ben och allt,
att jag har startat denna trend av
att se ut som, du vet...
Jag vet inte."
-"Det är alldeles för mycket press på
att se ut på ett visst sätt.
När jag är på TV försöker jag aldrig
klä mig utmanande.
Jag vill inte distrahera tittarna från
historian som jag berättar."
-"Jag vill att du fokuserar på
det jag säger.
Det är en hel del ord i mitt program
och jag jobbar riktigt hårt
för att få dem i rätt ordning.
I vissas ögon kommer jag förbli
en hemsk åsyn för att få vara med på TV
och det är lugnt för mig.
Men om du kan förbise det
så kommer det alltid detsamma
för resten av min tid på TV.
-"Jag tror att det är riktigt svårt för
kvinnor idag."
-"Betoningen på kvinnors utseende
påverkar
fler än de på TV.
Det påverkar även de kvinnor som
försöker delta i den politiska debatten.
Ironiskt nog så ju mer makt kvinnor får
destå hårdare slåss det tillbaka.
Detta fenomen är mest uppenbart
i media där de är respektlösa
mot våra kvinnliga ledare.
-"Hon är oemotståndligt söt.
Om du förstår vad jag menar.
Sättet hon representerar sig själv,
hon är tydligen en attraktiv kvinna."
-"Sarah Palin ser riktigt het ut
i den hatten.
Hon är bara ledsen över att hon
inte vet hur bilar fungerar.
Ååå, det är galet. Har du sett henne
i hatten?"
Både du och Sarah Palin är
kvinnor som ser bra ut.
Jag menar, du är attraktiv, ung,
relativt ung kvinna.
-"Kagan ska visa
Högsta domstolen
som om det vore något om den
utnämdes utseende.
Låt oss bara säga att hon inte är den
typen av ansikte
du skulle vilja se på en
fem dollar sedel."
-"Jag tror jag ska skicka Sotomayor
och hennes klubb
ett gäng dammsugare
så de kan hjälpas åt att städa efter sig
själva när de är klara med sina möten."
-"Cynthia McKinney, föredetta
kongressledare i Georgia
var en annan arg och svart kvinna."
-"Titta på dessa fula hyndor som
är en del av det kvinnliga ledarskapet
inom det demokratiska partiet."
Du vet den fula haggan Madeleine Albright
kommer du ihåg henne?
Ett psykfall. Hon var statssekreterare
under Clinton, kommer du ihåg det?
Som en fet idiot."
-"Och nu har vi den onda häxan från väst,
den där Nancy Pelosi."
-"Jag tror även fast Pelosi inte kunde
visa några ansiktsuttryck,
så skulle vi se hur hon skämmdes."
-"Nancy Pelosi, den--
Gå gör ett till ansiktslyft.
En annan anledning till varför det är
så ovanligt.
Den sista kvinnan värdig nog att
få delta i en politisk--"
-"Hej då Nancy Pelosi."
-"Och Hilary Rodham Clinton, ers lårhet är
inte bättre än
Dumbo med de stora öronen."
-"När hon höjer rösten och när
en del kvinnor höjer rösten,
det är som jag brukar säga, det når
en gräns. Förstår du vad jag menar?"
med varje make i Amerika har hört talas
om det."
-"Du får en kvinna i det ovala kontoret,
den mäktigaste personen i världen,
vad finns det för nackdelar?"
-"Du menar förutom PMS och
humörsvängningar."
-"Det finns nog inte något som är
mer kraftfullt
i vad vi anser vara makt än hur media
behandlar makt.
Media behandlar makt som är
definierad av män
och för att det har varit så
genom hela vår generation
och det är på grund av folk som
fanns förut.
-"När media representerar kvinnor som
deltar i presidentsvalet så hamnar fokus
expempel
hur de ser ut istället för vad de
de har åstakommit med
i deras positioner. Det påverkar
säkerligen publiken
i hur de bedömmer dessa kvinnor.
En av sakerna som händer är
att dem blir bagatelliserade.
De får kvinnor att se mindre mäktiga ut.
-"Under den nationella demokratiska
konventionen år 1984
när Geraldine Ferraro deltog
blev hon introducerad å¨TV som
"Den första kvinnliga vice presidents
kanditaten. Storlek sex!"
Så detta är inget nytt.
-"Min kollega förde en studie där
man tittade på Elizabeth Dole
och när hon deltog i presidentsvalet,
hon höll på komma två i Iowa
efter George Bush och det var mycket
mer publicitet kring
hennes utseende än vad hon
faktiskt pratade om.
-"När jag deltog i kongressvalet,
förde jag en kampanj
utanför matbutiker och en kvinna kom fram
till mig och lade armarna runt mig,
hon viskade i mitt öra, "Oroa dig inte, du
ser inte ens i närhet fet ut
som du gör på TV". En vecka innan valet,
kom en man fram till mig och han sa, "Du
verkar vara underbar
men jag känner inte att jag kan lägga min
röst på dig i kongressvalet.
Eftersom jag känner att jag kan
anställa dig till å bli min barnvakt"
-"När jag för första gången deltog
i regeringsvalet, som nu är
över 20 år sedan, även fast min yngsta
gick i högstadiet,
de frågor jag fick mest var,
"Vem ska ta hand om dina barn?"
Och självklart är det en sådan fråga
som inte jag tror en man blir frågad
när han deltar i valet.
-"Om du tittar på kvinnor som deltog i
valet
som hade ärofyllda titlar så som,
Senator Clinton,
om media dumpar titeln Senator
och hänvisar henne som Fröker Clinton,
är det ett sätt för media att försvaga
vad hon har åstadkommit."
I John Boehners första fyra veckor som
talesman för Vita Huset
var han på första sidan av de
fem största veckotidningarna.
De fyra första veckorna för Nancy
Pelosi som talesman för Vita Huset
var hon inte på framsidan av en enda
veckotidning.
-"Media är partiska.
Till exempel, media skriver på samma
sätt om en man och kvinna.
Senator X är en kvinna, hon klagade på--
och i samma veva skrivs det, Senator Y
sade--
Så mannen kommer att få "sade"
och kvinnan kommer att få det
negativa verbet, klaga."
-"Det är dubbelt så troligt att kvinnor
beskrivs som känsliga gentemot män.
När vi avbildar en kvinna som mer känslig
än en man så förevigar vi stereotypen
att kvinnor är mer känsliga. Därför är de
irrationella.
Det handlar om att de inte kan ta hand
om en kris
och bör därför inte hamna i
en ledarskapsposition.
-"Jag kommer ihåg att många gånger under
kampanjen
att folk frågade, "Är hon tuff nog å
vara överbefällshavare?".
Jag känner till många män som inte är
tuffa nog för att vara överbefällshavare
och ingen har ställt den frågan.
-"Göra det säkert för dessa barn att ha
en chans att nå den Amerikanska drömmen...
...åh gud, det är viktigt."
-"Kära nån. Vad tror du att de hade gjort
med Nancy Pelosi
om hon inte hade blivit arg? De hade sagt
att hon labil,
att hon inte kunde sköta jobbet. Ja du,
välkommen till America."
-"En mäktig kvinnan ses ofta som
negativt.
Vi associerar alla dåliga aspekter av makt
och lägger över det
på en kvinna som försöker uppnå makt.
-"En stor roll som
media spelade var att huvudsakligen
prata om
Hilary Clintons ambitioner som om
det vore något negativt."
-"När Barack Obama pratar så
hör män, "Sträva framåt",
och när Hilary Clinton pratar så
hör män, "Ta ut soporna."
-"När hon reagerar som hon gör mot Obama,
med en blick,
en blick riktad mot honom,
som ser ut som att allas första fruar
gör utanför domstolen."
-"Tuck, jag vet inte riktigt
vad de försöker med.
Men vad tror du att de säger om Hillary?"
-"Jag vet inte, men det var perfekt,
skulle en kille ha sagt."
-"När hon är på TV så korsar jag
mina ben ofrivilligt."
-"Det vet jag att du gör."
-"Hillary Clinton hade häcklare som
följde henne och sa, "Stryk min skjorta".
-"Och vissa tror att
"Stryck min skjorta!"
-"Att vi går runt och säger,
"Stryk min skjorta! Stryk min skjorta!"
-"Hon kallades frekvent för satmara i
den breda median."
-"Hon är den stereotypiska satmaran
om du förstår vad jag menar?"
-"Obama gjorde bra ifrån sig i Februar
på grund av svartas historias månad
och nu gör Hillary bättre ifrån sig när
det är vita satmara månaden eller hur?"
-"Om hon visste hur de fick henne att se
ut, dum och självsvåldig,
så skulle hon ha stoppat det. Men
hon kan inte hålla det tillbaka eller hur?
-"Hennes meriter blev ständigt
ifrågasatta.
-"Låt oss inte glömma och jag kommer att
vara brutal. Anledningen till att hon är
USAs senator, anledningen till att hon är
presidentskanditat, anledningen till att
hon är ledande i valet är på grund av att
hennes make strulade runt. Ja men..."
-"Det är så hon blev senator i New York.
Vi forsätter att glömma det.
Hon vann inte på grund av sina meriter."
-"Sarah Palin presenterar en helt annan
bild.
Hon var den första kvinnliga
högprofilskanditaten,
som presenterade sig själv väldigt
feminint, som en "äkta kvinna".
-"Hon är den Amerikanska drömmen.
Kvinnor vill vara som henne.
Män vill para sig med henne. Jag vill
lägga henne intill mig i sängen."
-"Det fanns bilder som tagits av
mellan hennes ben,
som fotograferades av det republikanska
partiet.
-"Kort sagt så blev hon
objektifierad.
-"Jag vill inte säga att hon är blåst,
men igår natt
så hette tjejen som strippade för mig
Sarah Palin."
-"Hörru, låt mig säga en sak
om Sarah Palin,
hon är riktigt bra runkmaterial."
-" Så Hillary Clinton försökte vara
maskulin
och feminin och hon förlorade.
Sarah Palin utstrålar en annan bild,
ska vi säga, hyper feminitet
och hon blir helt överkörd och förnedrad
på könsbundna sätt.
-"Men ikväll korsar vi partiernas linjer
för att betona en väldigt ful roll
där sexism spelar i kampanjen."
-"Ett problem som jag är uppriktigt sagt
rätt överraskad att höra folk bryr sig."
"Reportrar måste sluta använda ord som
försvagar oss så som, vacker, attraktiv,
elegant--"
-"Rovgirig, slug, stånd förminskare.
-"Jag oroar mig över att det finns
miljoner människor som tittar
Sarah Palin, Hillary Clinton...
Jag kan prata för en hel del kvinnor
som är i New Jerseys politk. Det är
finns miljoner människor som
tittar och budskapet som de får är inte
uppmuntrande att stå ut med detta
misshandel.
-"När du inte blir behandlad lika så blir
de dehumaniserade.
När du inte blir tilldelad samma möjlighet
blir du dehumaniserad.
När folk tittar på dig annorlunda för
att du råkar vara kvinna
och du råkar vara i en position som har
en sorts inflytande som någon som är
man skulle naturligt ha baserat tradition
eller historia
och folk ställer frågor angående dina<br />kvalifikationer, det är dehumaniserande.
-"Generellt sätt så brukar kvinnor med
makt hota män för att de känner
att en kvinna med makt bara är en
underordnad till mannen.
till skillnad från att försöka höja sig
själv.
-"Under tiden kvinnan har försökt
utmana männens makt inom affärer,
olika jobb, studier,
inom politik och andra aspekter av livet,
så har bilden av kvinnan som överflödats
inom deras kultur
har visat att kvinnor tar upp
mindre plats.
De är mindre hotfulla. Mer sexualiserade.
och därför har en viss mängd
makt fråntagits,
som är makt för att vara en
hel människa.
Jag tror inte att dessa saker är
slumpmässiga. Jag tror att sättet
symboliken har utspelat sig har varit
att ta makten ifrån kvinnor,
medan kvinnor har utmanat mäns makt
i verkligheten.
-"Det verkar som att vi har blivit
bedövade mot det förödiska sätt
media har hållt tillbaka kvinnor, när de
blir förvrängda."
-"Jag kan inte sluta fundera över vilka
det är som är bakom scenen
som tar dessa viktiga beslut om vad
vi ser.
Och vad de har för konsekvenser för
min dotter och hennes generation?"
-"Media har alltid varit
överväldigande i mäns händer. "
Kvinnor äger endast 5.8% av alla
television stationer och 6% av radio.
-"När du går upp i rankingen i media, så
finns det mindre och mindre kvinnor
och färgade människor i alla sammanhang.
Kvinnor har endast 3% av maktpositionen
inom telekommunikation, underhållning,
publicering och reklam.
-"Det betyder att 97% av allt du vet om
dig själv
och ditt land och din värld, kommer från
en mans perspektiv.
Det betyder inte att det är fel, men i
en demokrati
när du talar om jämlikhet och
full medverkan
så har du halva populationen,
men än halva populationen
som inte deltar."
-"Många år sedan, Sa jag, "Varför skapar
vi bara inte vårt eget nätverk,
istället för att försöka få våra historier
berättade på andras nätverk?"
Så vi kom fram till en idé. Vi gick till
olika distributörer,
även till utsändningsnätet, kabel TV bolag
med mera,
la upp förslaget, och en person sa
till mig,
"Varför behöver vi ett till
kvinnonätverk?
Vi har redan en. Vi har livstid."
Samtidigt som det finns
22 ESPN sport kanaler.
-"Det finns en ganska så genomgripande
känsla av förnekelse
när det kommer till status hos kvinnor
som jobbar inom TV och film.
Peter Bart skrev en kolumn i Variety, där
han pratar om glastak
och att de inte längre existerar.
Att sätta ut sådan information är
riktigt besvärande.
Kvinnor utgör endast 16% av alla
författare, direktörer och producenter,
filmfotografer och redaktörer.
Endast 7% av direktörer och 10% av
skribenter i filmer är kvinnor.
-"Under så lång tid har industrin varit
dominerad
av män som vägrar lämna."
-"Folk som anställer andra brukar anställa
folk som är sig själv lika."
-"Detta har en påverkan på anställningen.
Det påverkar nyheter, direktörer,
journalister, folk som täcker nyheter,
och vem täcker nyheterna?
Det är så många faktorer som avgör
vad för nyheter som sänds.
Den genomsnittliga siffran för nyheter
om kvinnor och flickor är mindre än 20%
-"När någon grupp blir utelämnad i media
så måste de undra, "Så hur påverkar
detta vår kultur?"
Det finns faktist ett akedemiskt
term för det.
Det kallas för symbolisk förintelse.
-"Hela Hollywood är styrt via
ett antagande,
att kvinnor tittar på historier om män men
män tittar inte på historier om kvinnor.
Alla beslut som tas är baserade på
denna fakta
som ingen har bevisat är sann.
Jag tycker att det är ett hemst åtal av
vårt sammhälle om vi antar
att halva populationen inte är
intresserade av den andra halvan."
-"De första manus som jag själv skrev,
hade en kvinna i huvudrollen och folk
kommer att titta
"Det finns knappast någon tillgänglig
kvinnlig skådespelerska."
Så de kan inte forsätta filma. Så då måste
det bli en riktigt låg budget film
annars tjänar vi inget och ingen
kommer att dyka upp för att se den.
Så till slut skrev jag den lägsta budget
filmen jag någonsin kunnat.
Jag skrev filmen "Tretton" tillsammans
med en trettonåring
och det handlade om folk med
låga inkomster.
De bar mina kläder. Vi filmade i mitt hus.
Vi använde min bil. Vi gjorde klart filmen
och gick vidare
till Sundance som sedan vann priser och
distribuerades internationellt.
Jag tror att Twilight gick igenom samma
process som oss.
Två stora bolag nekade filmen. Men
till slut, visade ett nystartat bolag mig
projektet och det förvandlades till
en halv miljard dollar hittills. Så det
är bevisad i teori
att flickor och kvinnor ville inte gå se
en film,
men ändå så var det folkmassor som dök
upp för att se den om och om igen.
De köpte DVD filmen och de köpte
till och med örngott.
Men det finns en baksida till det vilket
är ganska förvånande för mig.
I de två andra 'Twilight'
så anställde de killar.
De sökte aldrig en kvinnlig direktör.
Jag har sökt efter jobb där jag och min
agent har blivit tillsagda,
"Åh nej, vi tror att en kille bör
regissera det här"
Och jag tänker för mig själv, "Okej kan
en man regissera,
Sex and the City, Sisterhood of the
Traveling Pants,
Miley Cyrus filmen?" Ingen ställer
dessa frågor.
Men jag, en framgångsrik kvinnlig regissör
kan inte regissera en film
som bör göras av en man.
-"Men ingen säger, "Jag kommer inte
anställa en kvinnlig regissör."
I deras lista finns det bara 25 namn och
ingen av dessa är kvinnor.
Det som händer är att, dessa studio
chefer som,
eller folk som mig, skribenter,
producenter eller regissörer,
vi ser världen på ett speciellt sätt
och vi säger inte emot så mycket
så vi bara replikerar världen
som vi växte upp i utan att fråga
varför vi gör det.
-"Vad är det första som de säger till folk
när de
är i en manus skrivande klass?
Skapa det du vet.
När du har större mångfald bakom scenen,
du får inte bara mer kvinnliga
karaktärer på duken
men också andra typer av kvinnliga roller.
Du får mer kraftfulla och
multidimensionella kvinnliga karaktärer.
-"Du skulle ha sett hur männen
tittade på mig."
-"De upptäckte att jag var orädd!"
-"Det är därför det är så viktigt
för kvinnor
att skriva deras egna historier. Verkligen
jobba på dessa historier,
skriva ner dem, regissera dem och ge dem
till folk
så att de verkligen blir emotionellt
påverkade för att när min mamma berättar
en historia eller min mormor berättar
en historia så blir jag gripen.
-"Ingen utav oss hade någon idé vad för
respons vi skulle få
för Thelma och Lousie. En gång så stannade
jag vid ett rödljus
och jag hörde någon tuta, jag tittade ut
och där var en bill full med kvinnor
som ploppade ut genom fönstren
och soltaket och skrek, "Whoo-hoo!"
Jag har verkligen aldrig någonsin fått
en sådan reaktion till någon
av mina filmer."
Min nästa film som jag var med i var
A League of Their Own, där jag hade
13 eller 15 åriga flickor som kom fram
till mig med samma reaktion,
"Åh gud. Du har ingen aning hur det
förändrade mitt liv.
Jag började med idrott när jag
såg den filmen."
-"Det slog mig verkligen hur få
möjligheter vi kvinnor får att ge
en sådan upplevelse av att titta på film."
-"Media kan bli ett instrument som
förändrar saker och ting.
Den kan upprätthålla det oförändrat
tillstånd och reflectera vyer av samhället
eller så kan det förhoppningsvis väcka
folk och få dem att ändra sina tankar.
Jag tror att det beror på vem det är
som styr planet."
."Jag vill inte att den ska bli
undervärderad, all denna framgång
som kvinnor har åstadkommit med
i Amerika.
Men om vi tar en närmare titt på hur
historia har blivit inspelad,
så ser vi tydligt hur stor roll media
har haft
i defineringen av oss själva."
-"Patriarkat är Amerikas
standardinställning,
där män håller makt positionerna
och kvinnor ofta är behandlade som
andra klass medborgare.
Det har alltid blivit struligt i det
Amerikanska samhället
när kvinnor har kommit till makten.
Under andra världskriget, blev 6 miljoner
kvinnor
tagna till fabriker på grund av
mäns frånvaro.
När kriget började lida mot sitt slut,
ville 80% ha kvar sina jobb.
Två dagar efter att soldaterna kom
hem efter vinsten i Civic,
blev 800,000 kvinner avskedade från
flygindustrin
och andra fabriker gjorde samma sak.
Vi behöver en stor media kampanj för att
få dessa kvinnor tillbaka i hemmet.
Newsweek skrev år 1947, "För Amerikanen
går inte kvinnor, böcker och bebisar ihop.
Bästsäljande Modern Women
uttalar följade,
"En självständig kvinna är en motsägelse
i sig."
En av de mest effektiva sätten att göra
detta på var genom TV.
Så TV var en del av domesticeringen.
År 1948 hade 1 miljon hem TV
apparater i USA
1948 Father Knows Best
-"Vi hade ett tv program som var sponsrat
av handelsvaror.
De glänsande apparater som June Cleaver
brukade använda i köket.
Dessa varor var länkade till
det goda livet.
Kvinnor skyndade sig till varuhus i deras
nya bilar och lastade på.
Vad de inte visste var att de faktiskt
gjorde detta på grund av
den starka statliga ordern.
Begreppet var kopplat till Kapitalism,
som vår regering stödde. På så sätt
undviker de kommunism.
1959 blev CBS den största reklam
bolaget på TV
-"Så man kan verkligen se kopplingen
mellan TV och
det kapitalistiska trycket, och vår
regering som matar in kapitalism."
-"Spola nu fram tills när vi
Kvinnan gick från att vara tillgänglig
till instutioner för högre utbildning.
Inte tillåten att delta i de mest välkända
yrkena,
inom ett decenium.
Kvinnor tjänade enormt mycket makt.
Så kommer vi 80-talets
verklighetsbild.
Det fanns en stor välfinansierad
budskapsmaskin
av konservativa bankirer och
de-immunisering av ordet 'liberal'.
Om du tog upp en motsatt syn, New World,
en nästa icke Amerikans syn.
Vilka var måltavlorna för denna
media maskin?
Kvinnorörelsen och feminister för att
de ansågs vara
det största hotet mot den sociala
ordningen i Amerika under den tiden."
Den feministiska agendan handlar inte
om jämlikhet för kvinnor. Det handlar om
en socialistisk, anti familj politisk
rörelse
som uppmuntrar kvinnor att ha
makar, döda sina barn, utöva häxkonst,
förstöra kapitalismen
och bli lesbiska" - Pat Roberton
Kvinnors frigörelse är ett överfall mot
den Amerikanska kvinnans roll,
som en hustru och mor till familjen
som är grunden till enheten i samhället.
-Phyllis Schlafy
"Amerikas nedgång i världsmakten är ett
direkt resultat av feministisk
rörelse för reproduktiv frihet
och jämlikhet." - The Christian Voice
År 1982 började The Equal Rights
Amendment tappa bekräftelse
-"Varje gång du strävar framåt i en kultur
kommer det bli ett bakslag
som kommer att försöka gå tillbaka
eller försöka stoppa processen.
Så det är en ständig kamp mellan att
försöka sträva framåt
och avancera de mänskliga projekten,
så som, lycka, jämställdhet,
rättvisa och allt annat.
Samtidigt som du försöker underhålla
en redan existerande maktstruktur där
spänningen alltid är hög.
-"I början på 80-talet under president
Reagans order,
börjave vi att avreglera media industrin i
USA.
Samma människor som värderade
familjelivet,
det var samma människor som avreglerade
media industrin."
Ordförande för FCC, Mark Fowler,
hänvisade till att TV apparaten
bara var en till hårdvara och därför
skulle regleras
eller inte bli reglerade på samma sätt som
brödrostar och diskmaskiner,
men vi pratar om bilder och budskap som
formar
hela vårt samhälle och kultur.
Så att avreglera dessa strukturer
som övervakar det, ledde till en hel del
konsekvenser som inte sågs komma
när det gällde budskap och bilder
för unga,
speciellt för tjejer och unga kvinnor.
Det du såg var mer och mer
innehåll,
färre och färre begränsningar på
innehållet och en standard som sjönk.
Så när det kom till Telecomm Act år 1996
hade du chansen att omreglera
media industrin. Men faktum är den
att inget hände.
Vi har enorma företag som
kontrollerar TV,
radio, kabel TV, nyhetstidningar,
biografer, teatrar och nöjesparker.
Stor del makt i detta land och det mesta
gytter
som opererar med ett öga öppet och
är fokuserade på en sak
istället för en rättvis och
balanserad rapport.
-"På Fox News har du Bill O'Reilly,
som utvecklar en hel strategi som går ut
på att enbart visa sensationella nyheter
bara för att sälja oss saker och sedan
alla de stora nyhets utloppen
på kavel TV försöker tävla med varandra,
så den som får skrika högst
förblir standarden för nyhets utövarna."
-"Jag skulle kunna leverera samma manus
med samma grafik
i samma studio med samma kläder
men på två olika dagar.
Jag skulle kunna leverera det såhär eller,
"Jag skulle kunna leverera det såhär!
Och om jag levererar det såhär så kommer
jag få dubbelt så många tittare.
Okej, så det är därför folk skriker.
-"Jag vet att den kommentaren är sexistisk
Det är det verkligen."
-"men det ligger sanning i det."
-"Den ökande dömmandet i Amerika är
en kraftig tillsats till sexism
och är partisk i media.
Också förvirring av vad som är fakta och
vad som är tanke.
-"Du har mindre minuter dedikerade till
en strävan efter stark, självständig,
långsiktigt undersökande journalistik.
Mer minuter dedikerat varje år till
kändis nyheter och skvaller.
Varför?
För att det är billigt.
Femton år sedan skulle det vara osannolikt
för Britney Spears underkläder
att hamna på första rubrikerna hos CNN.
-"Jag vill börja med Paris Hilton
historien
-"Nej, vet du vad?"
"Vet du vad som försegår med Paris?"
-"Det vet min producent också, Andy Jones
lyssnar inte på mig.
Han har utsett oss ledningen.
Lyssna, jag tror bara inte på
att täcka den historian, speciellt inte
som en huvudrubrik.
Inom nyheterna när du har "dagens nyheter"
-"Kan vi visa lite bilder av Paris?
"Nej! Nej, det kan vi inte"
-"Vi har Paris gående från fängelse
igår kväll."
-"Så nej, Jag tänker göra nyheter nu."
-"Jag har inte kastat det. Där är hon".
"Kolla på den struttan."
-"Åh titta på henne. Hon är så ödmjuk."
"Som en reformerad kvinna."
-"Jag hon blev reformerad."
"Hon är blyg."
-"Okej, till nyheterna nu."
"för att hon hittade Jesus."
-"Bara månader efter när Telecomm '96
hade godkännts,
Debuterade både Access Hollywood
och E! news.
De är de två mest fett skamliga,
informationskällor
vi har idag, där de följer kvinnor som
äter muffins
som sedan blir incirklade med grafik och
pekar på dem å säger,
"Bebismage? Är de gravida? Nej. Förlåt.
Hon åt just en bakelse.
"Efter att sångerskan har framfört i
hennes erkända Daisy Duke jeans shorts
och visat en oönskad putmage. Folket
tvingades till att se Jess rips,
'Hon är inte gravid'"
-"Denna bemärkelse att media företag
bara ger oss vad vi begär.
Nej. De ger oss vad media företagen vill.
De ger oss vad annonsörerna vill och de
paketerar det på ett sätt som får det
att låta som att det är vårt fel."
-"Det är första gången i mänsklig
historia som
marknadsförare har dikterat våra
kulturella normer och värden.
Det har gjort det möjligt genom
avreglering inom reklambranschen
som skedde under 70 och 80-talet.
År 1980 försvagade kongressen
Federal Trade Commission
för att stoppa "orättvis"marknadsföring.
För att sedan fortsätta avreglera i början
av 90-talet.
År 1990 studier visar att en stadig ökning
av tydliga sexuella bilder inom reklam.
-"Det här handlar bara om
kapitalism.
TV industrin är riktad mot män
mellan 18 och 34 år
för att det är svårare att få män att
titta på TV.
Kvinnor tittar på TV så att annonsörerna
kan uppmuntra nätverken till att
komma på program för män mellan 18 och
34 år så de kan sälja dem deras produkter.
-"Härligt"
-"Hat!"
-"Mer fyllning."
-"Underbar smak!"
Utnyttjande av kvinnors kroppar säljer
produkter, tidningar osv.
-"Kan du öppna den här?"
-"Självklart."
Det har varit vissa diskussioner om att
annonsörerna
är själva män mellan 18 och 34 år.
De säger att det är sådana
program de vill ha.
Om du visar en kvinna lättklädd
kanske finns det en chans att få fler
tittare till programmet.
-"Just nu är anonnsörerna verkligen
det bästa sättet att stötta ett
företag på internet.
-"Klicka på mig och låt
föreställningen börja."
Ibland är det som lockar flest ögon
är något som kan vara lite
mer oanständigt.
-"På den gamla tiden brukade
det finnas något som hette
familjetimmen, som var frivillig
överenskommelse
med de tre utsändningsnätverken.
Kommer du ihåg dem dagarna?
När du inte kunde sända något oanständigt
för barn och familjer
före klockan 21:00, i gengäld för de
fria stunderna
så kände dem att de hade ett stort
intresse för allmänheten.
Det är faktiskt verkställd av
Federal Communications Commission,
FCC. Som inte finns idag. Punkt slut.
Idag är det som vilda västern.
Det är fritt fram för alla.
Det finns ingen vett bland folk som styr
media och teknologi industrin.
Undantaget är kanske äldre programföretag
som kommer ihåg de gamla
goda tiderna
där de hade en skyldighet gentemot
allmänheten.
"Idag har vi ingen skyldighet till att
göra historia eller skapa konst.
Vi har ingen skyldighet att göra ett
uttalande.
Att tjäna pengar är det enda objektivet.
-Michael Eisner
-"Det är en myt att vi lever i,
under och med en media som är demoratisk."
-"När det kommer till politiken i det här
så har lagstiftare varit frånvarande
de senaste 25 åren.
Ute ur bilden.
År 1972 rapporterar hälsoministern
att det finns en koppling mellan
våld på TV och aggressivt beteende.
År 1976 meddelar
American Medical Association
att våld på TV är en "hälsofara"
År 1982 säger National Institute of Mental
Healt att det finns en klar koppling
mellan våld på TV och aggression.
År 1985 visar American Psychological
Association
visar en koppling mellan våld på
TV och våld i verkligheten
År 1992 visar
American Psychological Association
efterlyser federal policy för att skydda
samhället
när forskningen om våld ignoreras
År 2004 finner
The Centers for Disease Control
att våld inom media ökar
våld i verkligheten
År 2007 rekommenderar FCC enhälligt att
kongressen ska reglera TV våldet
År 2007 håller kongressen i
ett speciellt möte om
kvinnors sexualisering i musikvideor
År 2009 visar studier att indirekt
exponering av sex inom video och tv-spel
är kopplat till mäns accepterande av
våldtäktsmyter och sexuellt ofredande
Trots allt detta,
har inte någon förändring skett
-"Du har en situation där lagstiftarna
som du hoppas på representerar
den breda allmänheten
är i mening,
jag hatar att över betona det men
är till det mesta ägda av media
industrin.
För att deras framtid som politiker
hänger på
vad media täcker och deras tillgång
till att köpa tid
hos dessa media stationer när det
är med i valet.
Media har inte hållts skyldiga av våra
förtroendevalda
och det är inte ett liberalt eller
konservativt problem,
det är ett Amerikanskt problem.
-"Utan media
som är offentligt ansvariga,
det du får är inte bara brett och innehåll
partisk,
men också en helt otillgänglig
offentlig samtal.
-"Under många år har media industrin
gömt sig bakom censur stämpeln.
Det är inte censur att säga
att media bolag
som producerar bilder eller hemsidor
som är kränkande
och riktigt oanständiga. Det är kärnan
i yttrandefrihet.
Men i en värld där det finns miljontals
kanaler, försöker folk
göra mer shockerande saker för att
bryta sig igenom all denna röra.
Oftast genom att visa våldsamma bilder
eller sexuellt ofredande bilder eller
kränkande bilder
för att de vet att de kommer att
få din uppmärksamhet.
Problemet är den att barn är utsatta
för detta utan någon som helst medling."
-"Dessa bilder är en del av det kulturella
klimat där kvinnan
ses som ett objekt.
Att förvandla människan till ett objekt
är alltid de första stegen
mot att rättfärdiga våld mot den personen.
13 årig flicka blev gruppvåldtagen
av tre klasskamrater
7 årig flicka blev våldtagen på skolbussen
av en tonåring
Två årig flicka blev våldtagen på SeaWorld
1 av 4 tjejer upplever våld
när de är på dejt
1 av 4 tjejer blir misshandlade av sin
partner någon gång
1 av 6 kvinnor har överlevt våldtäckt
eller försök till våldtäckt
15% av våldtäcktsoffer är under
12 år
Våltäcktsoffer är mer benägna att lida
av depression
Våld, alkhohol och droger begrundar
självmord
-"Om oddsen är emot unga kvinnor
hur ska de nå upp till deras potential
och bli ledare?
Vi kan inte ignorera hur media påverkar
vår kultur
och skadar både våra dötter och söner.
1 av 18 män i USA är bakom galler
eller övervakade
-"Vi måste hjälpa våra pojkar när de
väldigt unga.
Fem eller sex år, precis innan de
börjar skolan.
Hjälpa dem att inte skildra deras hjärnor
från deras hjärtan
och inte bli känslomässigt kall
och känna att de inte kan visa sina
känslor eller gråta.
Att de inte kan uttrycka kärlek."
Om en man blir lärd till att tro
att han är smartare än en kvinna,
att han ska ha mer pengar än en kvinna,
och att han ska ha mer respekt än
en kvinna
så stämmer det inte överens med
verkligheten
för att hans chef kan vara en kvinna eller
så kan hans läkare vara en kvinna.
En kvinna kanske tjänar mer än honom.
Tjejen som sitter bredvid i klassrummet
kanske är smartare än honom."
Vad betyder det att vara man?
-"Om killar inte visar sina maskulina
sidor så blir de kritiserade
och de blir betraktade som en
mindre man."
-"Så hur förväntar vi oss att våra
söner
ska växa upp till att bli män
av integritet och handling
och att vara socialt rättvisa och behandla
kvinnor med respekt,
att säga ifrån när de ser en kvinna blir
respektlöst behandlad,
om de inte ser sina pappor göra något,
om de inte ser män i samhället
göra något åt saken
så är det inte rättvist att lägga över
det på pojkar eller unga män.
Även fast det inte råder några tvivel
om att de är en del av lösningen.
Det handlar om vuxna män."
-"Jag är definitivt inte för
av att vara en över maskulin eller
kvinnofientlig stereotyp.
Det sätter en del press på mig
när jag har släktingar som växer upp
med detta fenomen och försöker sätta
mig på samma väg
men jag är inte redo för det."
-"Jag kommer ihåg när jag satt ner
och diskuterade detta med en kvinna
som var mycket klokare än mig,
historier som delades.
"Åh vad hemskt det är för kvinnor i
Amerika, hon bara tittade på mig
och lyssnade ett tag innan hon sa,
"Jadu Cory, jag måste säga dig att
jag faktiskt tycker att det är riktigt
illa för för män i Amerika."
Jag sa, "Vad menar du?"
Hon började prata med mig
och verkligen betonade hur emotionellt
förstoppade män hade lärts att vara
från en väldigt tidig ålder,
hur vi inte har lärt oss att uttrycka
oss på ett hälsosamt sätt.
Det manifesterar sig oftast i en hemsk
och våldsam väg.
Hon pratade om ett själsligt läkande
killar behöver."
-"Jag har försökt föreställa mig
en bätre värld för min dotters generation.
Jag börjar få vissa idéer.
"Antalet högt uppsata kvinnor är
fortfarande väldigt lågt i vårt land."
Vi måste hitta ett sätt att ändra
denna kultur.
Vi måste skifta vår fokus från
det negativa
till ett socialt ansvarstagande.
Vi måste utmana
media hopgyttringen att värdera kvinnor
men än bara deras unga ålder, skönhet
och sexualitet.
Vi måste hålla dessa företag
ansvariga.
Vi måste uppmuntra kvinnor
att upptäcka deras sanna kraft så de kan
bli ledare
och vi måste verkligen stötta dem
ängs vägen.
70% av kvinnor i arbetslivet är mödrar
ändå sa har vi inte betald
familjeunderhåll, barnbidrag eller OB.
Det ultimate är att leva efter den vision
vi har av vad en kvinna kan bli.
Var förändringen du vill se i denna värld.
-Mahatma Gandhi
"Vi gör ett stort misstag när vi säger
att man måste hitta
en förebild som efterliknar en själv.
Om min gode vän Sally Ride, den första
kvinnliga astronauten hade väntat
på en kvinnlig astronaut förebild hade hon
aldrig blivit det.
Så jag tror starkt på att försöka hitta
föreblider
vart du än kan.
I folk som inspirerar dig och stimulerar
dig på ett sätt som du vill."
-"När jag växte upp, fanns det ingen
som såg ut som mig på TV
så jag kunde aldrig drömma om att
få vara på TV.
Jag önskar jag kunde säga, "Ja men det
fanns en del kvinnliga förebilder förut."
Men sanningen är att det inte fanns
några.
Flera år senare, var Connie Chung
på TV för att rapportera om Watergate
och jag skulle ha sagt till henne,
"Du är min förebild Connie."
Hon sa till mig,
"Men Jan, jag är inte så gammal.
"Jag sa, "Jodå, du är ett år äldre än
mig, Connie
och det är tillräckligt för mig."
-"När det kommer till förebilder på
nyheterna
är självklart, Barbra Walters,
Lesley Stahl
och tro det eller ej, Mary Tyler Moore.
Under min uppväxt tittade jag på
programmen och betoningen på kvinnor
som gjorde sin egen grej och
jobbade på en TV station.
Jag tror att det påverkade mig
väldigt mycket."
-"En av de saker som överraskade mig
var antalet kvinnor i ledarskap
på TV
som sträckte sig ut till mig och frågade,
"Får jag bjuda ut dig på frukost?"
"Kan jag bjuda ut dig på lunch?"
"Kan jag se till att du har mitt nummer
eller e-post adress
så om något dyker upp--" och det
var verkligen inte en könsbunden maffia
i media utan det var en över
ansträngning
för att både välkommna mig och se till
att kvinnor som hade varit innan mig,
som hade fått kämpa för den plats de har
idag, är glada för min skull
och ville vara en resurs för mig
Det fanns en förväntan att jag skulle vara
en resurs för andra kvinnor."
-"Kvinnor som är varandras mentorer
kan vara rikigt drivande.
Jag fick lära känne en ung begåvad
kvinna vid namnet, Jessica Shambora.
Jessica täckte en berättelse för
tidskriften Fortune om mentorskap.
Det förmedlar verkligen en poäng.
-" Jag ville bara introducera mig
till er.
-"Jag är Jessica Shambora och jag är här
för att täcka kvällens evenemang."
Mini mentorskap är ett program som
ett par kvinnor
från Fortunes mäktigate kvinnor
har kommit på, för att nå ut
till en stor grupp unga kvinnor som
verkligen är ute efter mentorskap
och få vägledning från framgångsrika
kvinnor.
De kommer att vara ungefär en
snabb dejtingskväll."
Men istället för att dejta så
handlar det om mentorskap."
-"Det viktigaste som bör driva
beslutsamhet,
speciellt när du är ung
är när ditt hjärta att rusa."
-"Slutligen handlar det om
att du vill bli så bra som du kan
så att dem inte kan ignorerar dig längre."
-"Stäng av din TV och börja läsa."
En timmes realitytv kan vara roligt.
Fyra timmar är destruktivt.
-"Var ärlig mot dig själv. Lär känna
den nu är.
Ta reda på vad som är bäst för dig.
Tro på dig själv
ch försök inte vara någon annan.
-"Tony Snows sista dag, när han lämnade
vita huset
och jag höll på att ta över som den
officiella sekreteraren för vita huset,
kom han in till mitt kontor och sa
"Du är bättre på det här
än du tror."
-" Jag hoppas att du kommer ihåg
att du vill hjälpa
nästa generation av kvinnor.
Vi kvinnor måste sluta
kritisera varandra angående
de beslut och livsbeslut som tas
och istället säga
"Halleluja syster, vad du än bestämmer
dig för så är jag där för å stötta dig."
-"Om inte kvinnor ställer upp för
varandra
så kommer inte någon annan göra det,
ingen kommer att se efter
kvinnors intresse förutom kvinnor."
-"Om kvinnor spenderade mer tid hjälpa en
sjuk granne
eller delta i volontärarbete, eller
fokuserade mer på
hur de ska lösa några av världens
problem,
om de spenderade en tiondel av vad de
lägger på att tänka
om deras vikt, så tror jag att vi hade
löst alla världens problem
inom ett par månader."
-"Vi är bara här för ett litet ögonblick.
Det som är mest viktigt är vad vi
gör med tiden."
-"Vi har enormt mycket kraft. 86% av
alla köp som görs i landet är av kvinnor.
Låt oss använda det till att inte köpa
bilagor
och till att inte stödja TV programmen.
En konsuments röst är kanske
den viktigaste röste som vi har,
mer än en medborgares röst i valet."
-"Kvinnor i America skulle bli
mer motiverade
av att se unga kvinnor som delar med
sin erfarenhet när det kommer till
att uppfostra en familj, prata med de och
få de att identifiera sig med sina drömmar
-"Vi skapar nya leder och de kommer
inte att se ut som de alltid har gjort.
En äldre vit man.
De kommer att se ut som en kvinna och
och folk från andra etniska bakgrunder.
Det är den sanna reflektionen av denna
nation och värld.
-"Jag fick det här brevet en dag."
"Fröken Wilson, inser du att det aldrig
har funnits en kvinnlig president?"
Hon sa, "Jag kommer bli en mäktig ledare.
Jag spelar piano,
jag gör min matematik och mitt namn är
Alexandra som betyder ledare."
-"Titta på de ögonen. Åh älskling.
Oj oj oj.
-"Hej."
-"Åh hon ler."
Den 18:e September 2009 började jag min
resa in i moderskapet.
Min make och jag har samma önskemål
för Montana som vilken förälder
som helst som har barn.
Vi vill att hon ska följa sina passioner
i liver
och att verkligen inse att det
som är viktigt
är vem hon är på insidan.
Det är kritiskt för oss att alla flickor
som växer upp i denna värld
där deras röster betyder något,
där vår kultur omfamnar mångfalden
och där alla är givna samma
möjligheter att lyckas i livet.
Jag forsätter att komma tillbaka
till mina yngre dagar.
Det är ofta vi kvinnor inte känner igen
vår egen inre styrka.
Jag vet att vi inte kan låta någon eller
något ta vår styrka från oss.
-"Vad säger du Montana?"
-"Är du redo?"
Gå med i rörelsen
www.missrepresentation.rog.
-"Om vi verkligen vill ändra saker
runt omkring oss själv
så är det här något du kan göra.
SMSa REPRESENT till 313131
Mät ditt värde med vad du har åstadkommit
och inte men hur du ser ut.
Om både du och jag, varje gång
vi går förbi en spegel
ser ner på hur vi ser ut, eller
klagar på vårt beteende,
kom ihåg att det finns en flicka där ute
som ser detta och lär sig
-"Reflektera över hur du
bidrar till sexism."
-"Jag räknar med mig själv i detta.
Vi granskar kvinnor.
"Gud vad gammal hon har blivit, titta
hur grå hon hon har blivit.
Vad är det hon har på sig?"
Jag tror att som kvinna, så måste
vi stoppa detta destruktiva betteende
som vi utsätter varandra för
och slutligen oss själva.
-"Stöd media som stödjer framgångsrika
kvinnor."
-"Vi behöver starka kvinnliga förebilder
i media som har åstadkommit med något,
för att de gjort ett bra jobb
och inte för att
de har den mest läckra kroppen eller
är den sexigaste kvinnan år 2010.
De är dem bästa filantroper.
De är bäst inom medicinska områden och
inte för hur de ser ut,
utan vilka de är på insidan."
-"Bojkotta tidningar, TV program och
filmer som nedvärderar kvinnor.
-"Säg vad du har på huvudet och kritisera
media industrin när du tror
att de gör något som är oanständing för
dina barn,
det är inte bara din rättighet som en
Amerikan, som en förälder,
utan också helt övernstämmande
med första tillägget.
-"Gå och se filmer som är skrivna
och regisserade av kvinnor."
-"Det är viktigast att gå på premiär dagen
för att det är dessa siffror som
Hollywood har koll på.
-"Skriv dina egna berättelser och skapa
din egen media
om mäktiga kvinnor i en icke traditionell
roll.
-"När min dotter var nio år, skrev hon
en litet manus
och hon filmade det med vår lilla
video kamera.
Hennes kompisar medverkade och de
hade så roligt,
detta lär dem att media bara
är en konstruktion.
De börjar att förstå
att dessa historier som blir berättade kan
de själva komma på
med sina egna historier som de kan berätta
som kan vara
statsfientliga historier eller
motståndskraftiga berättelser."
-"Lär de som är omkring dig att
kritiskt titta på media."
-"En av de saker jag gör med mina barn
är när vi tittar på dessa program
brukar jag säga, "Har du lagt märke till
att det bara är en kvinna i gruppen?"
"Vad skulle hända om den karaktären
varit en tjej istället?
"Varför har hon på sig de där när hon
försöker rädda någon?"
-"Fråga din skola om de kan starta en
mediakunskaps kurs
med fokus på könsroller."
-"Mediakunskap är lika viktigt som
att lära sig läsa och skriva.
Vårt ansar bör vara, "Vems perspektiv
försöker påverka denna historia?"
"Det finns alltid två sidor av ett mynt."
"Håller vi på bli lurade här?"
-"Var inte rädd för att utmana din vänner
om du hör de säga något nedvärderande
om kvinnor.
-"King sa det väldigt vältaligt, "Dagens
problem är inte de giftiga orden
och de onda handlingarna eller
onda människor,
det är den fasaväckande tystnaden och
passivitet från de goda människorna. "
-"Hitta hälsosamma förebilder
och var en mentor till andra."
-"Uppmuntra kvinnor till ledarskap
och stötta dem längs vägen."
-"Om vi ser kvinnor som är bra
i olika yrken så som, politiska jobb
hundfångare, medlem i skolverket,
eller sitta i kongressen så måste
det göras nu.
-"Vad än kvinnor bestämmer sig för att
göra måste de göra dubbelt så bra som män
för att räknas som att ha
gjort hälften av jobbet.
-"Lyckligtvis är det inte allt för svårt."
Miss Representation skulle inte
vara möjlig
om inte kvinnor hade trott på
varandra.
Tack Regina för din tillit på mig
och vårt lag.
Må vi alla göra det möjligt för andra
kvinnor och flickor till en prioritet.